Specijalno za forum IPTV Zezanje
Radno vrijeme
- Izašao sam
(G. Santos, lijepo je vidjeti vas.
Vaš najdraži stol vas čeka.)
(Hvala.
- Zadovoljstvo mi je.)
(Vaše piće.
- Hvala.)
Pet mjeseci u Brazilu...
Tebe je teško pronaći.
(Ne govorim engleski.)
Čak si i naglasak svladao.
(Ako ti tako kažeš.)
Kažem.
Nalogodavac kojeg predstavljam
ima ponudu za tebe.
Želi ubiti troje ljudi,
a svaka smrt
mora izgledati poput nesreće.
To je tvoja specijalnost, vjerujem.
Čini se da su glasine
o tvojoj smrti jako netočne.
Moj nalogodavac bi o tome mogao
izvijestiti određene zainteresirane,
što znači da bi tvoj ovdašnji
novi život završio dosta brzo.
Ili možeš obaviti posao
i nastaviti biti mrtav.
Što vam je draže,
senor Otto Santos?
Pričekaj da obavim poziv.
Što radiš?
Reci svom nalogodavcu da se
ne isplati zajebavati s mrtvima!
Na tlo, jebote! Idemo!
Ne gledajte me!
LEDENI UBOJICA
POVRATAK
KOH LIPE, JUŽNI TAJLAND
Bishop.
- Zdravo, Mei.
Promijenio si se.
Ostario sam.
Nije samo to.
Trebam vremena da pronađem
nekoga prije nego što on nađe mene.
Onda idem dalje.
Tko je još ovdje?
Nitko. Sezona ronjenja je gotova.
Dođi.
Tvoj dom te čeka.
Kako ti je prošao put?
- Bio je u redu.
Bila je gužva u sezoni.
Ali bez brige, tvom domu
nitko se nije približavao.
Sve je isto.
- Odmori se malo.
Bok. Izvoli?
Odlično, govoriš engleski.
Ponestaje mi pribora za
prvu pomoč. Na brodu sam.
Dobro.
Imam samo ovo.
Hvala.
Ako nemam što trebaš,
mogu pozvati brod za opskrbu.
Oni te mogu prebaciti
do Phuketa u nabavku.
Ne treba, ovo je odlično.
Mnogo ti hvala.
I drugi put.
Bishop!
Svađaju se. Loše je.
Ne diži se.
Upoznala sam je, tvrdoglava je.
Takve žene ginu
u ovakvim situacijama.
To je obiteljska svađa, Mei.
Ne tiče me se.
Meni si jednom pomogao.
Pomozi i njoj.
Ili ću ja.
Drži ovo.
Frank, odjebi od mene!
Frank!
Ne isplati se.
Kujo!
Pusti je.
Tko si ti, jebote?
Molim te, pomozi mi!
Rekao sam ti da je pustiš.
Posljednja prilika.
Pusti me, Frank!
Ne želiš to učiniti!
Jebi se!
Je li mrtav?
Bishop!
Sranje!
Prebaci je na obalu.
Ja ću se pobrinuti za brod.
OK.
Bishop...
- Gdje je ona?
Spava, u tvojem bungalovu.
Što se zbiva?
Gina Thorne, Amerikanka.
To si ti, ne?
- Da.
Ti si druga žena koja ima
moju fotografiju u mobitelu.
Prva je radila za tipa zvanog Crain.
Je li ti ime poznato?
Pogodio si samo moje ime.
Prva žena bila je glasnica.
Ti si također?
Dakle, kako glasi poruka?
Već sam ti rekla.
- Govori o Crainu!
Što trebaš obaviti za njega?
Gdje je on?
Dobro, reči ću ti!
Gle...
Ne radim za Craina, to je istina.
Ali doista me on poslao.
Gdje je on?
Ne znam.
- Što radiš ovdje?
Ucjenjuje me nečime.
Nisam imala izbora.
Baš.
Ima li u blizini njegovih ljudi?
- Nije rekao, a ja nisam pitala.
A Frank?
Sudjelovao je u igrokazu.
- Objasni.
Trebao je biti opak,
a ja bih pobjegla na ovaj otok.
Nije trebalo biti za stvarno,
ali onda se Frank napio i napao me.
Crain je htio da ispadnem žrtva.
- Tako da mi se približiš?
Da.
Ali Frank se previše uživio
i tako smo se sreli. Što je iduče?
Trebam nazvati umemorirani broj s
tog mobitela i pusti da zvoni jednom.
Nakon toga, ne znam.
Moju novu curu otmu, eto što.
Što?
To ti nije palo na um?
Znači, trebao si pasti na mene,
tako da te Crain drži u šaci.
Zašto?
Da me prisili
učiniti nešto što ne želim.
Što to ti radiš?
Ja ću obaviti poziv, ne ti.
Ja ću odlučiti kad će oni doči.
A onda ću srediti Craina.
Ne, neću ti pomoči
da ubiješ nekoga!
Zar zbilja misliš da Crain
pušta ljude koje ucjenjuje žive?
Čitav život ljudima donosim smrt.
Tebi mogu donijeti život.
Moj otac bavio se
istočnjačkom medicinom.
Bio je iscjelitelj.
Bishop je bio njegov učenik.
Učio je iscjeljivati?
Čovjek poput njega?
To sam i ja pomislila.
Ali moj otac je znao
da oni koji su najviše stradali
najčešče imaju
največu sposobnost liječiti.
Prije 18 mjeseci,
vojna operativka Gina Thorne
napustila je
ratom pogođeni Afganistan
kako bi pružala
humanitarnu pomoć u Kambodži.
Nakon posljednje misije
trebala sam promjenu.
Previše nevinih
stradalo je u paljbi.
Zbog pravila ponašanja u borbi
to je bilo nemoguće izbjeći.
A kad sam stigla u Phnom Penh...
Ne znam, osjetila sam
da sam na pravom mjestu
i osjetila sam da mogu učiniti
nešto dobro sa svojim životom.
Ne mogu si priuštiti iznenađenja.
Moram znati čime te Crain ucjenjuje.
Vodim sklonište za žrtve
krijumčarenja ljudi u Kambodži.
Uvijek je bilo nekih problema,
ali uspijevala sam ih riješiti.
Prije nekoliko tjedana...
Oteta je pripadnica mog osoblja.
Dva dana poslije izbacili su je
iz kamioneta pred mojim vratima.
Pretučenu...
Preminula je za sat vremena.
Crain je poslao jednog šupka,
Jeremyja, koji je rekao
da je to samo naznaka onoga
što može učiniti svima u skloništu,
uključujuči djecu.
Ona su moja slabost.
Zbog toga me Crain drži u šaci.
Shvačaš, nisam imala izbora.
Morala sam učiniti što Crain traži.
Što radiš? - Drži me za ruku.
To je za Crainove ljude.
Promatraju nas.
Gdje su?
Dvojica u čamcu.
Na oceanu.
Tako!
Evo ih! Dođite, vas dvoje!
Propustit čete najbolji dio.
Dajte mi ruke.
Drži ovo, molim.
- Možemo samo popiti i...
Ne, ostat ćeš ovdje.
- Mei... - Hvala lijepa.
Što radiš?
Svi parovi trebaju
biti svezani skupa.
Ali mi nismo par.
Izgledali ste kao da jeste na plaži.
Onda...
Ideš li često na vjenčanja?
To mi nije previše zabavno.
Ni meni.
Izvolite.
Trebamo popiti ovo?
Ne. Umočite prste u to
i nacrtajte tri točke jedno
drugom na čelu, za sreču.
Uživajte!
Dobro bi mi došlo malo sreče.
- Da uživamo?
OK, sad ja.
Hajdemo samo popiti nešto.
Pusti to. - Dobro.
Sekunda.
Ovo ti odlično stoji.
Promašio si točku.
Ne da se skinuti.
OK, OK.
Iduči put upotrijebi cipelu.
Volim ovu pjesmu.
Tajlandska je?
- Da.
Baš je dobra.
Želiš li plesati?
Bez brige,
ne želim plesati s tobom.
Misliš da loše plešem?
Izgledaš kao da grozno plešeš.
Hej...
Samo sam ti htjela zahvaliti,
na svemu.
Svemu?
I htjela sam se ispričati
što sam te uvukla u ovaj kaos.
Ta djeca meni su sve.
Ako ih prokrijumčare...
Ili ubiju...
Ne bih to podnijela.
Shvačam.
I ja sam bio siroče.
Prodali su me gangsteru iz East Enda
koji je obučavao djecu vojnike.
Crain je također bio ondje.
Što se dogodilo?
Ja sam pobjegao, on nije.
Sigurno su njega okrivili za to.
Kazne su bile krvave.
Pa sada on krivi tebe.
Da, ovo je njegova osveta.
Bože. Jako mi je žao.
Nisi ti kriva.
Što ćemo učiniti?
Razradio sam plan.
Opskrbni brod neprimjetno
če doči s druge strane otoka
i sutra navečer bit češ
izvan opasnosti, kao i tvoja djeca.
Sve je dogovoreno.
A Crain?
Neću obaviti tri ubojstva za njega.
Kad ti budeš na sigurnom,
ubit ću samo jednu osobu.
Njega.
Ali nikad te neće pustiti
da mu se približiš.
Neče ni znati da sam došao.
Želim da mi nešto pričuvaš.
Dok se ne vratim.
Otac mi ga je dao.
To mi je jedina
uspomena na njega.
Čuvat ću ga.
To je Crainov čovjek!
Pogledaj me.
Upamti, pobrinut ću se
da odeš kuči. Vjeruj mi.
Bishop!
G. Crain, imam ga.
Reci mi kako se
možemo nači licem u lice.
Jesmo li gotovi?
Za mnom.
Sjedni.
Molim te, ne miči se.
Ja bih je poslušao, Arthure!
Ne trebam čuvare i oružje ako sjediš
na pola kile plastičnog eksploziva.
Kako si me našao, Riah?
Ništa od: "Zdravo! Drago mi je
vidjeti te nakon svih tih godina."
Ali ti si uvijek volio
odmah priječi na posao.
Kako sam te našao?
Ti bi trebao znati
bolje od ikoga, Arthure.
Privatnost više ne postoji.
Ne uz divne stvari poput
programa za prepoznavanje lica
i satelitskog lociranja.
Dat ću ti nešto
što nikad nikome nisam dao.
Priliku da odeš.
Daj mi curu i odi.
Vidim da si tijekom godina
razvio smisao za humor.
Ali ipak, ne.
Trebam te. Ti si najbolji.
Otvori.
Želim da ukloniš troje ljudi.
Ovo je prvi.
On se zove Krill.
Masovni ubojica i ratni vođa.
Također je največi
trgovac oružjem u Africi.
Nalazi se u zatvoru
u Kedahu u Maleziji.
U zatvoru je siguran
i van dosega svojih neprijatelja.
A ovo?
Bitno je da to
progutaš nakon ubojstva,
ili će se baterija istrošiti
i nikad te nećemo nači.
Gdje je Gina?
Obavi tri ubojstva, Arthure
i dobit ćeš curu natrag.
Čak i ako je ne voliš,
ipak joj to duguješ.
U ovom je sranju zbog tebe.
Kako mogu znati
da ćeš je držati na životu?
Nakon ubojstva
primit ćeš videopoziv.
Nakon zadnjeg dobit češ
upute gdje je možeš nači.
A tvoja riječ je jamstvo?
Dragi Bože, nikako.
Ali imam vrlo snažan
osječaj za samoočuvanje.
Znam da bih postao
tvoja meta da te prevarim.
Time smo zasad
završili s našim poslom
i stoga ti želim sreču.
Pokret, dušo. Hajde.
Hajde, idemo.
Zatvorje na moru,
110 km od obale,
na liticama
višim od stotinu metara,
a vode oko otoka
pune su morskih pasa.
U osnovi, nemoguće se ubaciti,
a nitko nikad nije pobjegao.
Do tvojeg čovjeka
dodatno je teško doći.
Stalno ga okružuje
tim odanih vojnika.
Najveći izazov ti je
da ostaneš nasamo s njime.
NAJTRAŽENIJI LJUDI
U MALEZIJI
OPREZ, SEKSUALNI PREDATOR
RAČUNAJTE DA JE NAORUŽAN
I IZUZETNO OPASAN
Ožiljci i osobeni znaci: Martin
Basman ima tetovaže kocki na licu
Sredstvo za odbijanje
morskih pasa? Da, gospodine.
Hvala.
To je močno.
Nadam se da znaš što radiš.
Hej, hej, ti!
Što je? Što želiš?
Hej, stani!
- Da, baš!
Stani!
- Jebi se!
Martin Basman, uhičen si!
Hej, ti!
Hvala.
Bishop, upamti,
mora izgledati kao nesreća.
Ako umre s nožem u leđima,
nitko te neće doći pokupiti.
Sretno.
Tko je to, dovraga?
- Krill.
Bio je krvnik za ljude
poput Charlesa Taylora
i sudanske paravojske.
Govore da je jeo
srca svojih žrtava.
Neki imaju rođake
koji se žele osvetiti.
Poput onog tipa.
On je bio Krillov najbolji ubojica,
a sada ga samo želi ubiti.
Ali Krill ima tjelohranitelje
koji ga stalno čuvaju.
Dobar si čovjek.
Pridruži nam se na večeri.
Ne sviđa mi se društvo.
Onda oni nisu pozvani.
Hej!
Dođi, dođi.
Uđi, prijatelju.
Dogodi se 6 ubojstava
i 23 ranjavanja, svakog tjedna,
u ovoj usranoj rupi.
Večina ih cilja na mene.
Tip kojeg si zaustavio
nekad je radio za mene.
Možda je bio još uzrujan
što sam mu ubio brata.
Odanost je rijetka roba
u poslu kojim se ja bavim.
O, da...
Kako si znao da me želi ubiti?
Čujem stvari.
Meni moj ju-ju govori
sve što trebam čuti.
Možda nisi slušao
dovoljno pozorno.
Znaš li ti tko sam ja?
Krill.
Ti upravljaš ovim mjestom.
Točno tako.
A kad izađem odavde,
upravljat ću čitavom Afrikom.
Mogao bih imati posao
za čovjeka poput tebe.
Ja već imam posao.
- Kakav posao?
Tebe.
Pustite čovjeka da se moli.
Evo ga.
Bishop je uspio. Krill je mrtav.
Pokupi ga.
Točno ispod nas je.
Bacite mrežu.
Nema ničega u mreži, gospodine.
Koji kurac?
Tražite nekoga?
Želim svoj poziv.
Bishop je preživio.
Zdravo, Arthure.
- Sretan sad?
Dobro si sredio Krilla.
Zatvorska hrana je ubitačna.
Daj mi Ginu.
Tvoj dečko.
Bok.
Kako se držiš?
- Dobro sam.
Crain je htio da ti kažem
da imaš 36 sati
da ukloniš iduću metu,
ili će oni ukloniti mene.
To se neće dogoditi.
OK, sve je to lijepo, Arthure,
ali čuo si što je rekla.
Moraš ubrzati malo.
Ovo je tvoja iduća meta.
Adrian Cook.
Je li ti Bishop rekao odakle mu ovo?
Pripadao je njegovom ocu.
Nikad ga nije skidao. Nikad.
Mislio sam da ništa
na svijetu ne može slomiti Arthura,
dok nisam vidio da nosiš taj sat.
Sada znam
da će učiniti sve za tebe.
U samom centru Sydneyja,
na vrhu nebodera s 58 katova,
nalazi se penthouse
u vlasništvu Adriana Cooka,
milijardera koji se bavi
rudarenjem minerala.
Samo rijetki znaju da se prvotno
obogatio krijumčarenjem ljudi,
posebno maloljetnih prostitutki.
Ima mnogo ljudi
koji ga čuvaju, naravno.
Ali to je najmanji problem.
Evo ga, Opera i most Harbour.
Jedino što nadmašuje
Cookovu paranoju njegov je ego.
Dobar primjerje
njegov istureni bazen.
Svi zidovi i podovi
su od čistog betona,
debelog jedan metar.
Svaka vrata su od
nehrđajućeg čelika debelog 15 cm.
To je poput 12 oklopa.
Biometrijske senzore
i čitače mrežnice oka
koji se nalaze na svim pristupnim
točkama nemoguće je hakirati.
To je tvrđava u oblacima.
G. Clark?
Drago mi je upoznati vas.
Hočemo li?
Svaki stan ima preko 300 m2
vrhunskog životnog prostora,
ali iz ovoga se vidi
zalazak sunca u Sydneyju.
Sve specifikacije
navedene su u brošuri.
Pokazat ću vam detaljan nacrt.
Ovaj dio potpuno je prekriven
talijanskim pločicama.
NEPOZNAT BROJ
Ispričavam se.
- Naravno.
Halo? Samantha Burns.
Halo?
Ispričavam se zbog toga.
Gdje smo stali?
Htjeli ste me upoznati
s nacrtima. - Tako je.
Ali mi ne bacamo otpad
na koraljni greben.
Blizu, ali ne izravno na njega.
Ekolozi neka samo prosvjeduju.
Tako je.
Moram iči.
Maknite se!
Milijarder Adrian Cook jutros
se strovalio s 56. kata i poginuo,
nakon što je puknulo staklo bazena
u njegovom sidnejskom penthouseu.
Premda vlasti istražuju...
- Daj mu njegov poziv.
OK. - ... smatra se da je
riječ o tragičnoj nesreći,
a ne zločinu...
Spremna sam.
- Izvoli.
Bishop, tvoj sat je stao.
Mislim da je to znak.
Možda samo treba čiščenje.
Ne, pogledaj pozornije.
Jebemti!
Halo?
- Je li to ured lučke kapetanije?
Da. Kako vam mogu pomoći?
Zovem se Tom Silva.
Neki gad s vražjom sivom jahtom
upravo mi je ogrebao plovilo.
Imam broj trupa broda, ali moje
osiguranje traži podatke o vlasniku.
U redu. Recite.
WRX-489-674-2239.
OK. Dajte mi trenutak.
Plovilo je usidreno u luci
u Sydneyu na molu 7. To je sve.
Brod koji tražiš je otišao, stari.
I da znaš, velik je.
Kreni prema izlazu iz luke,
nije mogao otiči daleko.
Ti plaćaš, šefe.
Eno ga!
Neka ti sunce bude za leđima,
tako da te ne vidi.
Spusti na 20 m i drži mirno.
Može, idem iza.
Evo ga!
- Sredi ga!
Idemo!
Kreni! Kreni!
Bishop!
Znaš li što je
problem s tobom, Bishop?
Jednostavno si ne možeš pomoči.
Zato sam znao
da ćeš se vratiti po nju.
To je tvoja slabost.
A sada obavi treče ubojstvo,
ili je cura mrtva.
Vodite ga dolje
i priredite mu prikladan oproštaj.
Bishop...
Ako ponovno
izvedeš nešto slično,
naš dogovor otpada
i više nikad nećeš vidjeti
svoju malu curu.
A sada,
dosta je igranja.
Otiđi u lučki grad Varnu,
na Crnom moru.
Ondje ćeš naći svoju treću metu.
On se zove Max Adams
i bogati je Amerikanac
koji trguje oružjem.
U sjevernom dijelu Varne
naći ćeš istinski vulgaran
spomenik bugarskog komunizma.
Adam je potrošio bogatstvo
na njegovu obnovu
i postavljanje najrazrađenijeg
sigurnosnog sustava.
Ali zanimljiv dio
je ono što ne vidiš.
Ispod obronaka planine
nalazi se skrovište podmornica.
Adams je stavio interkontinentalne
balističke projektile u podmornice.
Nitko ne može ući ili izaći.
Mnogi su poginuli pokušavajući.
Ne treba ni reći da je to lokacija
na koju ćeš daleko najteže prodrijeti.
Povrh toga, Krillova i Cookova
smrt možda su uzbunile Adamsa.
Imaš 24 sata.
Koristiš me za uklanjanje
svojih konkurenata.
(Halo?)
(Hitna služba, izvolite?)
(Poslat ćemo helikopter.)
Kad dođeš do kompleksa,
čeka te nekoliko razina osiguranja.
Zgrada ima vlastiti
energetski sustav i opskrbu kisikom
te najmoderniju sobu panike.
Sretno, Arthure.
Otvorite vražja vrata.
Molim vas.
Nazovite me kad nešto saznate.
Nema ni traga uljezu, g. Adams.
Zato što sjedi ovdje ispred
mene u sigurnoj sobi, kretenu.
Veličanstveno. Čak i ako je
sve ukradeno i opljačkano.
Kubističko-futuristički totalitarizam,
naravno da je veličanstveno.
Poput dinosaurovih kostiju.
Ružno je.
Tko si ti, jebote?
Došao sam razgovarati.
A nemaš mobitel?
Trebao sam angažirati
one tipove iz Houstona.
U redu, o čemu želiš razgovarati?
Želim ti pomoči
da izbjegneš nesreču.
Krill, Cook... to si bio ti.
Upozorio sam ih da će Crain
jednog dana krenuti na sve nas.
Cappuccino? Espresso?
Espresso. Bez šečera.
Krill je bio ratni vođa,
ali i glavni diler oružja u Africi.
Cook je koristio rudarsko carstvo kao
paravan za kontrolu azijskog tržišta.
Ti pokrivaš Europu
i največi dio Južne Amerike.
I Sjevernu Ameriku,
ako računaš Meksiko.
Tako da Crainu nije ostalo previše.
Zato imam dil za tebe.
Pa, ja sam diler.
Možemo razgovarati.
Tijekom godina koristili su
za mene razne ružne nazive.
Komunist, socijalist,
rasist, fašist...
Naravno, ništa od toga nije istina.
Pa...
Svakako nisam komunist.
Samo se diviš njihovoj arhitekturi.
Vjerujem u poštenu igru.
Vidio sam kako se priča o Davidu
i Golijatu odigrava u Vijetnamu,
sa Sovjetima u Afganistanu,
etničkim čiščenjem u Bosni,
korištenjem kemijskog
oružja na Kurdima...
Mali tip uvijek treba pračku,
a netko će uvijek platiti za nju.
Moralan diler oružja.
Razgovarajmo o Crainu.
Obojica želimo da nestane.
Pitanje je kako ćemo to ostvariti.
Okružio se vojskom.
Trebamo nešto dovoljno privlačno
da Crain pošalje svoje ljude po to.
Što imaš na umu?
Tvoje skrovište s podmornicama.
Neka traže oružje, blago...
Tvoje truplo.
Što?
Morat ćeš umrijeti.
Pa, to je lako. Premda,
stajat će silno mnogo novca.
Možeš si to priuštiti.
Sve podmornice su osigurane?
- Da, gospodine.
Baterije su napunjene?
Imamo sve zalihe?
- Da, gospodine.
Sinoč si doveo one Ruskinje
posadi? - Da, gospodine.
Čini se da smo
spremni za polazak.
Čekaj ovdje.
Izbila je eksplozija
i g. Adams je pao u vodu.
Njegovi tjelohranitelji
pokušali su ga dohvatiti,
ali palo je kamenje
i zatrpan je ispod vode.
Nestao je.
Moj Bože...
Nisam nikad mislio da će umiranje
biti tako vraški okrepljujuče.
Skrivaj se dva dana.
A onda se krijepi koliko god želiš.
Pozivaš vozača?
Rezerviraš stol za večeru?
Javljaš se mami?
Nazivam Craina da se uvjerim
da je zagrizao mamac.
Zbilja znaš prirediti predstavu.
Sjeverno od Varne je pristanište.
Sutra budi ondje, s curom.
Neću, dok ne vidim Adamsov leš.
Možeš ga nači u njegovoj
najdragocjenijoj imovini,
skrovištu za podmornice.
Otiđi tamo i nađi Adamsov leš.
Osiguraj sve u skrovištu.
A što s Bishopom?
Ubij ga.
Jeremy, usmjeri kameru naprijed,
tako da vidim.
U redu, raširite se!
Gdje je Bishop, dovraga?
Čisto!
2-1, čisto!
Kontakt, desno iza!
- Ondje je!
Kreni, kreni!
Jebeni gad!
Lšta?
Ni traga od njega, g. Crain.
Budite oprezni, Bishop dolazi.
Možete računati na to.
Što se događa?
- Tvoj dečko stiže umrijeti.
A ti si mamac.
Pokret!
Hajde, Bishop!
Znam da nečeš
pustiti da ona umre.
Dovedite je na most!
Krenimo.
Idemo! Imamo tri minute
prije nego što eksplodira.
Gina! Jesi li dobro?
Bit ću dobro.
Da vidim. Sranje!
Vidjela sam da Crain
radi nešto na konzoli.
Što se događa?
- Crain nas pokušava ubiti.
Idemo!
Smjesta ukrcajte ova sranja na brod!
- Da, gospodine.
Što je ovo?
- Samo uđi.
Čekaj! Što radiš?
Osiguravam da preživiš.
- Ne!
Pođi sa mnom! Bishop!
Eno ga!
- Bishop!
Pronađite ga, smjesta!
- Jasno! Pokret!
Fletcher, krenimo!
Nikad nisi pitao zašto.
Znam zašto.
Jer sam se ja izvukao, a ti nisi.
I evo nas opet.
Napustio si me.
Vrijeme je da platiš za to.
Nema šanse.
Dobit ćeš svoje treče ubojstvo.
Ovo neće izgledati kao nesreča.
Mrtav si, Bishop.
Možeš pobječi s broda,
ali nećeš uspjeti otplivati
dovoljno daleko prije eksplozije.
Tko kaže da ću plivati?
Bishop!
Hej!
Je li bilo preživjelih?
Ne.
(To je komora za sidro,
tu nema ničega!)
Bishop nije preživio.
Čak i legende umiru.
Draga Mei,
vratila sam se
u Kambodžu, djeci.
Filter za vodu radi.
Mnogo ti hvala
za tvoj velikodušni dar.
Moraš doći jednog dana,
mislim da bi ti se jako svidjelo.
Bishop bi obožavao ovo mjesto.
Vidimo se uskoro, nadam se.
S puno ljubavi, Gina.
KOMORA ZA SIDRO
Čelični pretinac za lanac sidra
Čelična komora omogučuje roniocima
da normalno dišu uronjeni u vodu
Pametan kujin sin.
Podli gad.
Beng, mrtav si.
Distribucija: BLITZ
Specijalno za forum IPTV Zezanje